#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Geben Sie den Benutzern die entsprechenden Rechte:
'director'@'localhost':
- select, insert, update, delete on sakila.*

'manager'@'localhost':
- select on sakila.*
- insert, update, delete on sakila.* 

Ihrem persönlichen Benutzer:
- dba (all privileges on *.*)

Erstellen Sie nun folgende Rollen:
- "ro_salesman" (insert, update, delete on sakila.rental)
- "ro_reader" (select on sakila.*)

Verteilen Sie die Rollen "ro_salesman" und "ro_reader" an 'salesman'@'localhost'. Der Benutzer 'reader'@'localhost' bekommt nur die Rolle "ro_reader".
Testen Sie nun der Reihe nach die neuen Berechtigungen. Was muss bei 'salesman'@'localhost' und 'reader'@'localhost' beachtet werden?

Setzen Sie den beiden Benutzern ihre Rolle als Default-Rolle und lassen Sie abschließend die Berechtigungen für den Benutzer 'salesman'@'localhost' ausgeben.
Entziehen sie in einer parallelen Session dem Benutzer 'salesman'@'localhost' die Rolle "ro_reader" und testen Sie erneut eine Abfrage auf sakila.rental.


