#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Erweitern Sie nun die asynchrone Replikation zu einer semisynchronen Replikation, bei der Transaktionen auf dem Slave erst nach einem Commit auf dem Master eingespielt werden.
Installieren Sie hierfür zunächst das notwendige Plugin aus dem Plugin-Verzeichnis auf Master und Slave.
Aktivieren Sie anschließend die semisynchrone Replikation und definieren Sie einen Timeout (Abfrage des Status mit SHOW STATUS LIKE 'Repl_semi_sync%').
Versuchen Sie nun den Wechsel zu einer asynchronen Replikation zu erzwingen. 
