#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Erstellen Sie einen neuen DB-Server. Nutzten die bitte die Version 8.0.11.
Sorgen Sie dafür, dass die Datenbank-Dateien unterhalb der folgenden Verzeichnisses liegen:

/mysql/db01

Schauen Sie sich die Parameter des Dienstes "mysqld" genau an.
Hilfreich sollten die folgenden Optionen sein:

- --initialize
- --datadir
- --user

Starten Sie den Server. Denken Sie daran, dass Sie das root-Passwort nach dem ersten Login ändern müssen.
Das initiale root-Passwort finden Sie in der Standard-Ausgabe oder im Error-Log des Servers. Dieses liegt im 
Datenbankverzeichnis und endet auf "*.err".

Mit dem folgenden Kommando können Sie nach einem erfolgreichen Login das root-Passwort auf einen leeren String setzen:

mysql> alter user 'root'@'localhost' identified by '';

