#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Nutzen Sie das mitgelieferte Start- und Stopp-Skript, um den Server zu kontrollieren.
Sie finden dieses unterhalb des Software-Verzeichnis der genutzten Version:

    /opt/mysql/mysql-8.0.11/support-files

Das Skript "mysql.server" sollte in den Ordner "/etc/init.d" kopiert werden und für 
den OS-USer root ausführbar sein.

Testen Sie das Skript, indem Sie den Server starten und stoppen.

Analysieren Sie das Skript und versuchen Sie die Zeile zu finden, die letztendlich 
den Server startet. 

Welche Variablen gibt es im Skript, die geändert werden können?


# Zusatzinfo zum Thema Dienste
# /home/ordix/Skripte/02_Installation/systemctl.txt
