#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Ermitteln Sie aus dem "information_schema" welche Storage-Engines genutzt werden:

- Anzahl Tabellen je Engine
- MB je genutzter Engine

Erstellen Sie eine neue Datenbank "pkw" mit dem folgenden einfachen Datennmodell:

- Tabelle "marke"
    - markennr int primary key auto_increment,
    - markenname varchar
    
- Tabelle "modell"
    - modellnr int primary key auto_increment,
    - modellname varchar not null,
    - markennr foreign key references marke(markennr)
    
In welcher Engine wurden die Tabellen erzeugt?

Können Sie die Tabellen in die Engine MyISAM konvertieren?


Untersuchen Sie ihr Datenbank-Verzeichnis. Können Sie die Tabellen im Verzeichnis wiedererkennen?
