#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Gewinnen Sie einen Überblick, welche SHOW--Kommandos existieren:
Nutzten Sie im MySQL Client die entsprechende Hilfe.

    mysql> help contents
    
Lassen Sie sich im "information_schema" alle Tabellen anzeigen, die etwas mit dem Begriff
"innodb" zutun haben.

Lassen Sie sich das Kommando zum Anlegen der Tabelle "mysql.user" ausgeben.
Können Sie dieses in einer Textdatei schreiben lassen?

Lassen Sie sich alle aktiven Sessions (Prozesse!) anzeigen.

Auf welchem Wert steht die Server-Variable "wait_timeout"?
Auf welchem Wert steht diese Variable in Ihrer Session?

Versuchen Sie rauszufinden wie die Engine InnoDB konfiguriert wurde.

Versuchen Sie die Anzahl der abgesetzten SELECT-Kommandos zu bestimmen:
    - gegen den Server (summiert)
    - in Ihrer Session
