#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

1) Erstellen Sie zunächst ein vollständiges Backup für die Sakila-Datenbank und führen Sie anschließend Transaktionen durch. (z.B. erneut mit dem Transaktions-Skript aus der Aufgabe zuvor)
2) Extrahieren Sie nun aus den Binary-Logs die Transaktionen nach der Erstellung des Backups in eine separate Datei.
3) Dropen Sie im Anschluss die gesamte Sakila-Datenbank und stellen Sie die Datenbank aus dem Backup wieder her.
4) Nun spielen Sie die Transaktionen aus dem Binary-Log wieder ein.


