#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Legen Sie sich zusätzlich zu einem persönlichen Benutzer auch folgende Benutzer an:

- 'salesman'@'localhost' identified by 'salesman'
- 'director'@'localhost' identified by 'director'
- 'manager'@'localhost' identified by 'manager'
- 'reader'@'localhost' identified by 'reader'
- 'fired'@'localhost' identified by 'fired'

Mit Ihrem persönlichen Benutzer sollten Sie sich sowohl lokal als auch über das Netzwerk (TCP/IP) am Datenbank-Server anmelden können.
Testen und überprüfen Sie diese Verbindung.

Löschen Sie anschließend den Benutzer 'fired'@'localhost'.

