#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

## Die VM hat zu wenig Speicher für 3 Sandbox-Instanzen, wenn die anderen beiden Server zu groß sind.
## Ich überlege mier hier noch ein besseres Szenario..

Fahren Sie zunächst den Slave (zweiter Datenbank-Server, Port 3307) herunter.

Erstellen Sie anschließend zwei weitere Sandbox-Instanzen (Port 3312 und Port 3313) und konfigurieren Sie die beiden Sandbox-Isntanzen so wie die zuvor erstelle Instanz (Port 3311) für die InnoDB-Cluster Nutzung mittels dba.configureInstance();
 
Verbinden Sie sich nun mit dem neuen Master-Server (Port 3311) und erstellen Sie ein Cluster 'ORDIX'.

Fügen Sie die Instanzen anschließend dem Cluster hinzu und lassen Sie sich den Status des Clusters ausgeben.
Spielen Sie nun ein wenig mit den Cluster-Instanzen rum:

 - Legen Sie auf dem Primary Datensätze an und rufen Sie diese auf den sekundären Instanzen ab
 - Fahren Sie nacheinander eine Instanz herunter und kontrollieren Sie den Status des Clusters
 - Fahren Sie anschließend wieder alle Instanzen hoch und kontrollieren Sie nach jeder Instanz den Status des Clusters

