#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Bereiten Sie den neuen Datenbank-Server (fortan Slave genannt) für eine asynchrone Replikation vor.
Stellen Sie dafür folgendes Sicher:

Master:
  - Replikationsbenutzer erstellen
  - Binary-Log aktivieren
  - Server ID in der Konfigurations-Datei setzen
  - SYNC-BINLOG aktivieren (=1)

Slave: 
  - Server ID in der Konfigurations-Datei setzen
  - Relay-Log auf Relay-Log des Masters setzen
  - Importieren Sie ein Backup des Masters auf dem Slave

Starten Sie nun die asynchrone Replikation über den "change master"-Befehl, starten Sie den Slave und schauen Sie sich den Status an.
Führen Sie anschließend Transkationen (z.B. durch das Transaktions-Skript) auf dem Master durch und prüfen Sie die Änderungen auf dem Slave.

Untersuchen Sie parallel dazu den Slave Status und identifizieren Sie die relevanten Informationen für die Replikation der Transaktionen.

Stellen Sie ein SQL-Delay von 30 Sekunden auf dem Slave ein und testen Sie das Delay mittels eines 'create database'-Befehls. (Befehl: change master to master_delay=30)


