#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#


Erstellen Sie eine neue Datenbank "reports". In dieser sollen große Datenbestände für Leseoperationen (Full Table Scans) gespeichert werden.
Legen Sie für diese Datenbank (und alle darin später befindlichen Tabellen) ein (!) eigenes Tablespace "reports.ibd" an.
Dieses soll im Verzeichnis /mysql/bigdata liegen.

Legen Sie eine Tabelle "rent_information" basieren auf dem folgenden SELECT an:

select * from film f 
	left join film_actor fa on f.film_id = fa.film_id
    left join actor a on fa.actor_id = a.actor_id
    left join inventory i on f.film_id = i.film_id
    left join rental r on i.inventory_id = r.inventory_id
    left join customer c on r.customer_id = c.customer_id;

Wie groß ist das Tablespace "reports.idb" nach dem Erstellen der Tabelle.

####

Lassen Sie sich die Informationen zu den zuvor erstellten Tabellen "marke" und "modell" Informationen zu den Tablespaces ausgeben.
Erstellen Sie anschließend ein neues Tablespace 'pkw_new' und fügen Sie dieses der Tabelle "marke" hinzu. Vergleichen Sie die Abfrage erneut.

Fügen Sie anschließend folgende Datensätze ein:

insert into marke(markenname) values('Opel');
insert into marke(markenname) values('Tesla');
insert into marke(markenname) values('Ford');

insert into modell(modellname, markennr) values('Adam', 1);
insert into modell(modellname, markennr) values('Model S', 2);
insert into modell(modellname, markennr) values('Fiesta', 3);

Legen Sie nun eine Kopie der Tabelle 'marke' als 'marke_copy' an und transportieren Sie das Tablespace von 'marke' zu 'marke_copy'.
Zur Erinnerung:

 1) Tablespace der Zieltabelle entfernen
 2) Quelltabelle für den Export vorbereiten
 3) Tablespace kopieren
 4) Quelltabelle freigeben
 5) Zieltabelle sperren und laden
 6) Zieltabelle freigeben


