#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

Erstellen Sie eine Konfigurationsdatei für Ihren Server.
Diese sollte zunächst minimal die beiden Gruppen "mysql" und "mysqld" enthalten.

Eine Vorlage finden Sie unter:
    /home/ordix/Vorlagen/my.cnf
    
Ändern Sie für die Gruppen "client" die Einstellungen für den Port und das Socket.
Können Sie sich weiterhin erfolgreich am Server authentifizieren?

Mit welchen Rechte ist die Konfigurationsdatei ausgestettet?
Was passiert, wenn Sie die Rechte verändern?

bash> chmod 777 /etc/my.cnf