#
# Matthias Jung, Raphael Salguero / ORDIX AG
#

- Sorgen Sie mit Hilfe des Apache JMeters für eine kontinuierliche Last auf ihrem Datenbank-Server und schauen Sie sich diese Last mit den passenden Views aus der sys-Datenbank an.
  ( /home/ordix/Skripte/12_Tool_Sonstige/jmeter )

- Richten Sie mit dem Tool MySQL Workbench eine Verbindung zu Ihrem Datenbank-Server ein und schauen Sie sich dort die vorgefertigen Performance-Reports an.
  Identifizieren Sie die Last, welche durch den JMeter generiert wird.

